Denna App är är nära 100% klar, Alla stora funktioner fungerar.
Det som saknas är UI uppdateringar (göra saker finare) och ett par
"quality of life improvments" för att göra att allt körs bättre.

För att få den att fungera måste du lägga till din egen Google-API nyckel i 
"values". Du måste även lägga till url för din databas i "constants" classen.

Databasens php skript för kommunikation ligger i mappen "androidDatabase"
SQL koden för att göra tabellerna ligger i mappen "sqlDatabase"

Databasen körs över raspberry pi med mariadb och php skriptet körs över apache. men
det går att använda det över windows också om man vill, enklaste sättet är att använda
xampp på windows och slå igång mysql och apache. kom ihåg att lägga php skripten i mappen "htdocs"
på windows.

Du kan välja själv om du vill kontrollera databasen över "phpmyadmin" som kommer installerat med xampp
på windows eller om du vill använda kommandotolken.

Alla PHP-skript är testade med en REST Client och funkar bra!

Dia-filerna är irrelevanta. det är hur vi vill att databasen ser ut om man hade tid 
att implementera allt man ville (precis nu är även Dia-filerna inte klara).

För att starta uppdateringarna från tracking appen så måste bluetooth vara igång.